모바일버전 태블릿버전 (시간없으면 포기)
1. 햄버거 클릭시 X로 바뀌는 애니메이션 및, 다른 글로벌메뉴가 나타남

pc버전
1. 헤더 스크롤에 따라 top 값 조절 (ps fixed으로 변화 x)
공용★
1. 메인 타이틀 P 에 전부 애니메이션을 각각 넣어야함 ＃
2. 메인 메뉴 항목에서 광고주와 인플루언서 각각 전환시의 효과 넣어야함 X
3. 유저 모드 비쥬얼박스 동그라미 이미지 스크롤시  (size 0 -> 100)효과, 글씨 opactiy 스크롤시 나타나는 효과, 화살표 깜빡이는 효과 넣기 ＃
4. 다이아스코어 비쥬얼박스 숫자 counting 효과, 전체영역은 스크롤시 올라오는효과, 이미지 각각 스크롤시 효과 주기. (두박스다)  ＃ X
5. 다이아데이터 비쥬얼박스 색있는 숫자 counting 효과, 각각 영역 스크롤시 올라오는 효과 ＃
6. 카테고리 탭 스크롤시 나타나는 효과, 다른 탭 클릭시 색변화 및, 탭리스트 변화 ＃
7. 카테고리 탭리스트 스크롤시 나타나는 효과 및, 각각의 체크박스 클릭시 활성화, ＃
8. 리코맨드 박스 무한 자동 가로 스크롤 기능 추가 X